久々にスイッチ入れるか
久违地进入状态了呢
チ
剪刀
どうだい
如何
見てくれよ
看吧
生まれ変わった気分だぜ
这脱胎换骨般感觉啊
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
感化×后×进化
生物調査団から
从生物调查团那里
キメラアントの情報を得たハンター協会は
得到了嵌合蚁情报的猎人协会
その対応について
关于如何应对
国際機関の判断を待っていた
正在等待国际机关的判断
頼んだよ
拜托了
我々が望むのはただ一つ
我们的要求只有一点
危険生物の速やかな駆除だからね
就是迅速驱除危险生物
すでに多くの犠牲者が出ています
已经出现了大量的牺牲者
手段を選ばず
不择手段地去做
ということでよろしいのですかな
您的意下如何呢
そこは君 専門家に我々がどうこう言えんよ
这个你做主 我们不会对专家说三道四
ともかく我々は一刻も早く
总而言之我们希望
危険生物が根絶されることを望んでいるんだ
能够刻不容缓地根除危险生物
承知しました
我明白了
絶対にアリは根絶やしにして
将蚂蚁绝对地斩草除根
批判は全てハンター協会がかぶれ
然后责任全由猎人协会来承担
ということですな
是这个意思么
キ キメラアントは
嵌 嵌合蚁是
女王を頂点に５つの階級でこ 構成されています
以女王为顶点 共有5个阶级的构成
女王がいて
也就是说 女王在顶点
その下に直属護衛隊
下层是直属护卫队
さらにその下に師団長
再下一层是师团长
師団長はさらに兵隊長を総括し
师团长统帅下层的兵队长
兵隊長の下には
在兵队长的手下
多くの雑務兵と戦闘兵が控えてるってわけね
更控制了大量的杂物兵和战斗兵呢
そそそ そして王が生まれると
然然然 然后王一降生
その階級がこのように分裂します
之前的阶级会像这样分裂变化
女王についていた直属護衛隊は
跟随女王的直属护卫队
そのまま王に仕えるってわけね
会全部成为王的侍从
そそそ それに伴い
然然然 然后与此同时
女王の下には師団長がつき
师团长加入女王麾下
兵隊長や雑務兵を総括することになります
兵队长和杂物兵也一并汇集进来
そして女王は城に永住し
然后女王会在城里永久居住
一定の周期で王を生む
在一定的周期中诞下王
王は放浪しながら
王一边流浪
さまざまな生物と交配し
一边和各种生物交配
次世代の女王を次々はらませるわけね
不断孕育下一代的女王的意思呢
うわ 爆発的に増えるわけだ
数量惊人的繁殖啊
キメラアントの増殖を防ぐには
为了防止嵌合蚁的增殖
王を生む前に女王を倒すのが必須条件ね
在女王生下王之前将其消灭是必须条件呢
でも女王を倒すには
但若想要消灭女王
周りを固める兵をまず全て払わないと…
得将防守在周围的杂兵全部除掉…
茨の道だな
荆棘之路啊
分かった 待ってる
我知道了 等你
討伐隊の第１陣が来るよ
讨伐队的第一批人来了哟
討伐隊？
讨伐队？
どんな人達だろう
是什么样的人呢
相手はかなり凶暴なキメラアントだからな
对手可是非常凶暴的嵌合蚁呢
相当な使い手だろう
应该是相当能干的人吧
じゃなきゃ困る
如果不是的话就头疼了
カイト達が心配だもの
好担心凯特他们啊
到着は３日後よ
3日后到达
なぜだ
为什么
見ろよ すげぇだろ
看啊 很厉害吧
なぜこんな生命エネルギーがラモットに
为什么拉莫特有这么多生命能量
何かきっかけがあるはずだ
应该有什么契机
きっかけが
契机是
ジャン ケン グ
石头 剪刀 布
痛ぇ チクショ
好痛 可恶
もしも奴らの攻撃が
如果那家伙的攻击
そのきっかけだとしたら
就是这个契机的话
ちからがみなぎるぜ
充满力量啊
ペギー
佩吉
言っただろ
我说过了吧
人間にできるなら 俺達にもできるとな
人类能做到的话 我们也能
この不思議な力もか
也包括这种不可思议的力量吗
いや しかしこれは
啊 但这实在是
ラモット その状態で俺を殴れ
拉莫特 以这个状态揍我一拳
な 何を言っとる
你 你在说啥什么
あんたにゃ少なからずムカついてるし
我多少也有点看你不爽
多分手加減しねえぜ
我大概不会手下留情的哦
恐らくそれぐらいでないと意味がない
恐怕不这样的话就没有意义了
じゃ遠慮なく行かせてもらうぜ
那我就不客气地动手了哟
来い
来吧
コルト
柯尔特
ハギャより直属兵に告ぐ
哈加呼叫直属兵
極上の餌が工場内
上等的饵食在工厂内
もしくはその近辺に潜伏している
或者潜伏在那附近一带
捕獲せよ
抓住他们
生死は問わない
不论生死
捕獲せよ
抓住他们
ハギャ様
哈加大人
何だ
什么事
奴らにやれますかね
他们能办到吗
兵隊長クラスが束になりゃ
如果兵团长组围攻他们的话
そこそこいい勝負するだろ
也许能打个不相上下吧
そこそこいい勝負 ですか
也许能 打个不相上下吗
でもあいつら協力しないと思いますよ
但我认为那些家伙不会合作的
それならそれでいい
不合作更好
それはまたなぜ
这又是为什么呢
俺達が到着するまでの時間稼ぎだ
是为了在我们到达前争取时间
あっ なるほど
啊 原来如此
レアものはバッチリ我々が頂くというわけですね
稀有品要好好地由我们来享用的意思呢
フン そういうことだ
哼 就是这个意思
囲まれてる
被包围了
かなりの数だ
数量很多
さて 順番とやり方を決めようか
那么 决定一下顺序和作战方法吧
ターゲットのお三方
被盯上的三人
君達には３つの選択権がある
你们有3个选择权
１ 戦う順番を決める
1 决定战斗顺序
２ 逃亡を試みる
2 尝试逃亡
３ 諦めて我々に捕まる
3 投降被我们带走
１を選べば我々の誰かと１対１での戦闘となり
选1的话就可以和我们中的谁1对1进行战斗
生き残るチャンスもある
也有幸存下来的机会
２はお勧めしない
我不推荐选2
我々の機嫌を損ねるし
那会破坏我们的心情
その結果無残な姿で捕まり
结果凄惨地被抓
長く苦しむことになる
将会痛苦很久
３は絶対やめたほうがいい
3的话绝对放弃比较好
２以上に我々を怒らせることになるからな
因为会比2更加地惹怒我们啊
さて どうする
那么 要怎么做
カイト
凯特
願ってもない話だぞ
求之不得
兵隊長とのタイマンだ
和兵队长单挑
覚悟が決まったほうからやってみろ
做好觉悟了就去试试看吧
俺が行く
我来
いや 俺だ
不 我来
最初はグ ジャンケンポン
石头 剪刀 布
よし 俺が行く
很好 我去
人間の特性が色濃く残る反面
留有浓厚的人类特性
アリの統率性が失われている
另一方面蚁群的统帅力正在逐渐消失
俺達にとってこれが追い風となればいいが
希望这对我们来说有利
さて こっちも誰が戦うか決めようか
那么 这边也决定由谁来出战吧
６番 ６番 誰だ
6号 6号 是谁
ラッキ
运气真好
バロか
巴罗吗
勝敗はどうやって決める
怎么决出胜负
あ 決まってるだろうが
哈 这还用说吗
どっちかが死ぬまでさ
直到有一方死去啊
「参った」とかじゃダメなの
只认输这样不行吗
はぁ
哈？
ん
恩？
寝ぼけるなよ
还没睡醒吗
お前は負ければ即女王様の餌だ
如果你输了的话马上就会成为蚁后大人的食物啊
わしを倒さなきゃお前は１００％死ぬんだよ
如果不打倒我的话你100%会死的啊
うん 俺はそれでいいよ
恩 我无所谓啊
でも君は別に負けても死ななくていいじゃん
但是就算你输了也不用死的啊
俺が勝っても
就算我赢了
君を食おうとは思わないし
我也不会吃掉你的
「参った」で済むなら君は助かるよ
认输就能结束的话对你也是有好处的
その代わり
作为交换
負けた時はもう人間を食べないって
我们约定好
約束してもらうけど
如果你输了的话就不要再吃人了
完全にナメられてるぜ
完全被小看了啊
今までで一番生きのいい相手じゃねえか
至今为止最有活力的对手不是吗
よかったなバロちゃん
真好 巴罗
ぶち殺す
我要杀了你
チッ うまく逃げたな
切 逃的很快嘛
ならばこれは どうかな
这样的话 这招怎么样
また同じ攻撃
又是同样的招数？
ゴン
小杰
軌道を変えた
轨道变了
大丈夫
没事的
何でお前そんなにタフなんだ
为什么你这么耐打
他の奴はみんな口から内臓ぶちまけたんだが
别人话内脏全部都会从口里飞出来的
まぁいいさ
算了
何度でも食らわせてやるわい
让你多吃吃这招
わしの追尾弾球よけるのは不可能
要躲避我的追尾弹球是不可能的
確かに 奴はゴンの逃げる方向に合わせて
确实 那家伙只要按照小杰躲避的方向
軌道を変えればいいだけ
改变轨道就行了
どうする ゴン
怎么做 小杰
小僧 殺す前に教えておいてやる
小鬼 在你被杀之前我就告诉你吧
わしがお前ら人間を殺す一番の理由は
我杀人的主要理由
食うためでも食わすためでもない
不是自己吃也不是抓住给别人吃
じゃあ何
那是为什么
楽しいからだ
为了享受
わしはな 口から内臓が飛び出る時の音が好きなんだ
我啊 喜欢听内脏从口中喷出来的声音
ブヒョってな
哔--
下痢にそっくりでかなり笑えるぞ
就像拉肚子一样 很好笑的
全然笑えないよ
一点也不好笑啊
お前もブヒョっと派手にひねり出しちまいな
我也会让你内脏哔--地华丽喷出来的
よけずに
没有躲避
止めやがった
挡住了
レイザーのスパイクは
雷扎的扣杀
こんなもんじゃなかったぞ
可不止这种程度啊
さぁ 俺達急いでるんでね
那么 我们赶时间
俺の相手は誰
我的对手是谁
おい
喂
３番 ３番だぞ
3号 是3号
調子に乗るのも今のうち
得意的话要趁现在哦
俺が地獄を見せてやろう
我会让你见识什么是地狱
いいか
听好了
俺をそこのゴミと一緒にするなよ
不要把我和那边的垃圾相提并论
ゴミ
垃圾
ああ ゴミだからゴミって言ったんだ
啊 因为是垃圾所以就叫他垃圾
俺はそいつの１０倍強いぜ
我可是比他强10倍呢
何だ 大したことないじゃん
什么嘛 也没什么大不了的
何だと
什么？
２人とも戦闘体勢に入り
2个人都进入了战斗状态
オーラが明らかに力強くなった
气明显变强了
実戦向きだな
都是实战派的啊
ゴンのほうはかなりスロースターターでやきもきするが
小杰这边的话是慢热型的还有点焦虑
これなら十分間に合う
这边的话时间足够了
王を生む前に女王へたどり着ける
在王出生之前到达蚁后那里
だがなぜだ
但是为什么
嫌な予感がする
有种不详的预感
何かを見落としている
我漏算了什么吗
そんな薄く粘っこい不安
这挥之不去的些许不安
見ろよペギー
看啊 佩吉
俺はこのエネルギー自在に動かせるぜ
我能自由的控制这种能量了
すんげぇぞ こいつは
真的很厉害啊 这个
もっと詳しく知るべきだな
看来需要更加详细的调查啊
あん
啊？
ちゃんとした使い方を知ることができれば
如果知道正确的使用方法
我々が生まれ持つ力と合わせ
再与我们与生俱来的力量相结合
より強力な武器となるだろう
就能生成更加强力的武器吧
いちいち細けぇんだよ おめぇは
你啊 总喜欢什么事情都知道的更详细
ザザンが
扎赞
何日か前に「レアものを生け捕った」と言っていた
几天前说抓到了一个稀有物种
運が良ければまだ貯蔵庫にいるはずだ
运气好的话 应该还在储藏室里
探して保護しろ
找到他并且保护好他
俺の全身は硬質の皮膚で覆われているんだ
我全身都被硬质皮肤包裹着
その程度の攻撃何発食らっても平気なんだよ
这种程度的攻击再来几次也没事的
あぁそうかよ
这样啊
こいつより１０倍強い奴はいないの
没有比这再强10倍的人了吗
うれしい誤算だ
让人开心的误算啊
兵隊長クラスを苦にしない
兵队长级别也不在话下
やはり杞憂か
果然是我杞人忧天了吗
俺の不安は
我的不安
もういい わしがやる
算了 我亲自来吧
２か ハズレだ
2吗 没中啊
キルア
奇犽
うん
恩？
あの鎌 かなりヤバいぜ
那个镰刀 真的很厉害
ゴン キルア
小杰 奇犽
３秒後に上へ跳べ
3秒后向上跳
な 何じゃ
什么？怎么了
この忌まわしい威圧感
这种让人心悸的压迫感
ある わしは前にも
有的 我之前也有
この感覚に襲われたことがある
被这种感觉袭击过
死神的圆舞曲
思い出したぞ
想起来了
これは
这就是
死
死亡
絶対的強者による搾取
被绝对的强者所榨取
消えろ
消失吧
この大鎌で使えるのはこの技のみで
能用这个大镰刀使出的招数只有这个
もちろん使わない限り
当然如果不使用的话
消すことができない
就不会消失
まったくもってうっとうしい
真是烦恼
だから何でそんな能力に
所以你为什么要学这种能力
気をつけて進めよ
小心点前行吧
さっきも言ったように
就像之前说的那样
このくらいならすぐには死なん
这种程度的话不会很快就死的
大丈夫か
没事吗
え
恩？
こんな修羅場がずっと続くんだ
接下来将继续遇见这种修罗场般的场景
敵のことを考え出したら
同情敌人的话
精神的に乗り切れんぞ
精神上很难撑下去的
平気だよ
没事的
仲間をゴミって言うような奴らに
说同伴是垃圾的家伙
同情なんかしない
我不会同情他们的
それが危険なんだ
这样才更加危险
仲間思いの奴がいたら
如果出现了为同伴着想的家伙
どうするんだ
你该怎么办
キメラアントの女王が
为了阻止女王
王を生むのを阻止しようと
将王生出来
カイト達３人は女王の城へと
凯特3人向女王的城堡
さらに奥へ進む
进一步深入
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回「サダメ×ノ×メザメ」
下集 「决定×的×觉悟」
俺が行く
我要是上了
いや　俺が
不 我来
不 还是我来吧
じゃ　私が
那让我来吧
どうぞどうぞどうぞ
请吧